[Se deben proteger las obras originales]
[Fragancia Eterna]
[Adaptada de la novela "Fragancia Eterna" de Shisi Lang]
[Episodio 18]
Por eso las cartas de anoche
dijeron que habría problemas.
Ten cuidado.
Oye.
En esta Tumba del Desterrado,
están enterrados los demonios de ultramar.
Si los demonios son nuestros enemigos,
¿por qué les construyeron tumbas?
Toma.
Porque los maestros de la Secta Wuyueting
son bondadosos y compasivos.
Después de capturar a estas bestias demoníacas,
las dejaron descansar en paz.
Entonces, ¿qué fue a hacer Zhuyan ahí?
¿A visitar una tumba?
Quizás los restos del Rey Demonio Yaksha
estén en esa Tumba del Desterrado.
Por eso Zhuyan se arriesgó a entrar a toda costa.
Pero,
¿se dice que los ojos de este Yaksha son dorados?
Dicen que el Rey Demonio Yaksha es sanguinario y cruel,
que lleva una máscara en el rostro,
sus ojos brillan dorados
y mata
sin piedad.
¿Quieres una fruta?
Ya no estamos en la Academia.
Cuando estás fuera de casa,
no te pongas tan serio.
Sé más sociable.
¿Entendido?
[Pabellón Xingzheng]
Tío.
¡Bien!
Tu dominio del fuego ha alcanzado la perfección.
Mañana comenzarás tu reclusión conmigo
para practicar las técnicas avanzadas de la Secta Hua.
¿Reclusión?
Tío,
¿no vamos a la Tumba del Desterrado?
La tumba de demonios fue construida hace 500 años
por la generación anterior de la Secta Wuyueting.
Cuando se construyó,
todas las sectas pensaron que era un gasto inútil.
Ahora Cuixuan convoca a todas las sectas en el Acantilado Baibian.
Parece que algo grave va a pasar.
La convocatoria es muy vaga.
Dicen que una bestia demoníaca entró en la tumba.
Todos estos años,
los demonios han estado inquietos.
Seguro que ya han preparado una emboscada
y nos esperan para caer en su trampa.
La gente que vaya al Acantilado Baibian
corre peligro, ¿sí?
Ahora que el Cataclismo Marino se acerca,
todas las sectas necesitan conservar su energía.
Pocos acudirán a la convocatoria de la Secta Wuyueting.
Para enfrentar a una bestia demoníaca,
Cuixuan y sus discípulos son suficientes.
No hace falta que los del Pabellón Xingzheng intervengan.
Esperemos a ver qué pasará.
La energía espiritual de Lifei no es muy fuerte,
y tampoco es discípula de Cuixuan.
Seguro que no va a ir.
Esta es la Tumba del Desterrado.
¿Qué dice ahí?
La Tumba del Desterrado de Ultramar de las mil islas y costas.
¿Mil islas y costas?
¿Acaso el mecanismo fuera del Santuario Ganhua
tendrá algo que ver con la tumba?
¿Qué relación tienen las mil islas y costas
con los demonios?
Los demonios vienen de las mil islas y costas.
Los libros antiguos dicen que
en ultramar hay miles de islas,
y cada una tiene
costumbres y culturas diferentes,
y están llenas de demonios.
Los libros antiguos hablan de extranjeros en ultramar,
pero no necesariamente son demonios, ¿no?
El Acantilado Baibian es el lugar donde yacen los restos de los demonios.
Desde que se construyó, ha estado sellado.
Quien entra, no vuelve.
Es muy peligroso.
Esto afecta la seguridad de las Tierras Centrales.
No podemos confiar en la suerte.
Estoy dispuesto a seguirle para eliminar demonios,
aunque tenga que morir mil veces, no retrocederé.
Estamos dispuestos a seguirle para eliminar demonios,
aunque tengamos que morir mil veces, no retrocederemos.
¡Mala señal, mala señal!
¿Por qué mala señal?
Acabo de leer la fortuna para este viaje con hierba
y salió el símbolo del Hexagrama de la Modestia.
El Hexagrama de la Modestia no es un símbolo de buena suerte, ¿no?
En cualquier otro lugar,
claro que es un buen augurio.
¿Pero dónde estamos?
¡En un cementerio!
Aquí hay tierra y montañas,
y además está cerca del agua.
¿Cómo se llama eso?
Cuando el agua baja, las rocas salen a la luz.
Eso significa que va a pasar algo grande.
No,
voy a hacer otra lectura.
¿De verdad?
Lifei.
Qin.
La última vez en el Valle Lilie,
subestimé al enemigo
y la energía demoníaca me invadió.
Te falté al respeto.
Por favor, dame una oportunidad
para compensar mi error.
La hierba es alta y hay poca gente.
Vamos juntos.
Lifei,
hay algo raro en este matorral.
Mantente cerca.
Ya vamos.
No lo toques.
Esta es una formación defensiva de la Secta Wuyueting.
Una vez activada,
atacará a cualquier intruso sin distinción.
¿Desde cuándo se llevan tan bien ustedes dos?
Realmente Zhuyan está aquí.
Lifei, mantente cerca.
Hermano,
al final, ¿qué fue lo que te salió en la otra lectura?
No salió nada.
El nudo de hierba se rompió sin motivo.
Parece que hay algo.
¡Rápido! ¡Vámonos!
¡Bestia!
Realmente eras tú el que estaba causando problemas.
Ustedes, escoria de las sectas inmortales,
¡hoy se van a quedar todos enterrados aquí!
¡Muere, demonio!
Gracias, maestro,
por liberar a los guerreros de mi clan
del hechizo que los mantuvo sellados durante cientos de años.
Es inútil.
Arriba hay una formación.
Esta formación fue creada por los antepasados de la Secta Wuyueting,
es perfecta y complicada.
Además está combinada con estrategias de ocultación y cambio
Esto es básicamente
un laberinto del que no hay salida.
¿El maestro Cuixuan no es uno de los antepasados de la Secta Wuyueting?
¿Él no sabe cómo resolverla?
Antes de venir,
le pedí a mi maestro que me dejara consultar
los archivos secretos sobre la Tumba del Desterrado.
El maestro Cuixuan ha venido tres veces y ha vuelto gravemente herido.
Esta formación, aparte de quien la creó,
nadie en el mundo puede resolverla.
Si él no sabe cómo resolverla, ¿nos trajiste aquí
para que muriéramos?
Mi maestro dijo que
Cuixuan es despiadado y cruel.
No le importa arriesgarlo todo,
ni consigo mismo ni con los demás.
Se vuelve tan despiadado por cultivar tanto.
Él tiene un nivel alto,
aunque arriesgue todo, podrá sobrevivir.
¿Y nosotros?
¿Hormigas?
Por eso Xiguang no pudo leer la fortuna.
No te preocupes,
vas a estar bien.
Todos vamos a estar bien.
Mi maestro dijo que en este mundo
no hay veneno ni formación
que no se pueda resolver.
No creo que no podamos salir.
Sí.
Si fue hecho por alguien,
seguro que hay una salida.
La puerta de la vida suele estar en la dirección noreste.
Ven,
Lifei,
vete ya.
No te quedes aquí estorbándome.
Si termino muerta contigo,
no puedo descansar en paz.
Acepta el destino.
Aunque muera, no me voy.
¿Estás loco?
Estás infectada por un espíritu demoníaco,
tengo que expulsar la energía demoníaca de tu cuerpo.
Tú también estás infectado,
¿por qué me estás dando tu energía espiritual?
Guarda tu energía.
Cállate.
Lifei.
Nunca pensé que terminaríamos muertos juntos.
De verdad no puedo descansar en paz.
Creí que si cultivaba duro,
podría protegerte.
Pero no esperaba que llegáramos a este final.
Soy una maldición.
Ya que vamos a morir, ¿para qué dices todo esto?
Lo hiciste por Lu,
no tuviste opción.
♪El calor de tus brazos♪
¿Me perdonas?
♪Ya no puedo retenerlo♪
No.
♪En la noche fría♪
Entonces,
cuando muramos,
♪Cómo calentarte hasta el amanecer♪
cuando lleguemos al Puente del Olvido,
♪El corazón se detiene♪
tienes que tomar la Sopa de Olvido
♪Ya no puedo decirte♪
para no encontrarnos en la próxima vida.
♪Mirándote a los ojos, esas palabras♪
¿Lo recuerdas?
♪No las puedo decir♪
No lo quiero.
♪Sé bien que el amor y el odio♪
♪El dolor y las heridas, son imparables♪
♪Y aún así me aferro♪
♪Sin querer soltar cada pedazo del pasado♪
No quiero tomar la Sopa de Olvido.
♪Las estrellas de anoche, con su tenue luz♪
Te pasas toda la vida como sustituto de otros,
desde los diez años empezaste a huir,
vagando sin rumbo,
sin saber si vivirías hasta mañana.
Tu vida ha sido peor que la mía.
♪Sé bien que lo correcto y lo erróneo♪
♪Lo negro y lo gris, todo es en vano♪
¿Qué hay en este mundo
que no quieras olvidar?
Tómatela pronto para reencarnar rápido.
Mi vida
♪Sin fuerzas, corres sin arrepentimiento♪
es injusta.
♪La tormenta se acerca, pero el viento se interpone♪
Pero el cielo no me ha tratado tan mal.
♪Salto de lleno a aquel pasado que desgarra el alma♪
Tengo mi hermano, Lu
y...
♪A cambio de que estés a salvo♪
Y también te tengo a ti.
Ya soy muy afortunado.
♪Mi respiración se detiene♪
♪Esas manos ya no pueden sostenerse♪
De verdad,
♪En el futuro, la nieve, el viento, la niebla♪
tampoco quiero olvidarte.
♪¿Quién estará contigo?♪
♪Sonrío al caer el telón♪
Desde pequeña andaba con mi maestro de aquí para allá
♪Para que no llores por mí♪
sin hacer amigos de verdad.
♪En silencio, me convierto en una linterna volante♪
Tú eres la primera persona que se acerca a mí.
♪Que ilumine tu camino de noche♪
Aparte de mi maestro,
eres la única persona a quien quiero acercarme.
Me enojé
♪Sin querer soltar cada pedazo del pasado♪
porque confié tanto en ti,
pero tú me mentiste.
♪Las estrellas de anoche, con su tenue luz♪
♪Entonces pensé que era algo cotidiano♪
Pero,
♪Con un grito que desgarra las entrañas♪
cuando transferiste mi dolor,
♪Deseo que estés bien♪
me daba pena.
Cuando te enfrentaste al peligro por mí,
me preocupaba por ti.
♪Y aun así tú, con la voz rota♪
Resulta que
♪Sin fuerzas, corres sin arrepentimiento♪
esto es lo que dicen en las novelas...
♪La tormenta se acerca, pero el viento se interpone♪
El amor nace sin razón
♪Aunque me destroce el alma, valdrá la pena♪
y se vuelve profundo.
♪Con la luz de mis dedos construiré un paraíso♪
♪Para vagar contigo♪
¡Xiuyuan!
Canto demoníaco.
¿Será que...?
Lifei.
¿Cómo tienes tan poca energía espiritual?
¿Qué pasó?
¿Y Lei?
¡Cuidado!
¡Es el Rey Demonio!
¡El Rey Demonio Yaksha ha resucitado!
Lifei, aquí es muy peligroso.
¡Vámonos!
¡Lifei!
¡Xiuyuan!
Soy Lifei.
Xiuyuan.
Soy Jiang Lifei. ¿No me conoces?
Maestro.
¿Por qué esos pequeños espíritus siempre me molestan?
Tú eres diferente a los demás.
Lo que quieren es arrancarte el pelo
y chuparte la sangre.
♪Llevo conmigo la lujuria del mundo mortal♪
♪A cambio de unos instantes contigo♪
♪Nuestros destinos están entrelazados, nos abrazamos y combatimos mutuamente♪
♪Es difícil de equilibrar♪
♪El amor vuelve a germinar en esta vida♪
♪Ni mil catástrofes superan♪
♪El hilo de fragancia que nos une♪
♪Te acompaño cuando las montañas se derrumben y los mares se vuelvan arena♪
♪Cuando las ramas secas florezcan flores♪
♪Caminemos juntos al Puente del Olvido♪
♪Torres budistas, caballos con ropas brillantes♪
♪Siempre al final de cada obsesión♪
♪Ese instante en que el corazón se ablanda♪
♪Aunque todos me abandonen♪
♪No temo luchar♪
♪Me transformo junto a ti♪
♪Piso las nubes, miles de nubes coloridas están bajo mis pies♪
♪A cambio de unos instantes contigo♪
♪Miles de flechas atraviesan mi corazón, dolores y enfermedades se acumulan♪
♪Pero guardo silencio♪
♪Amor profundo y pensamientos largos, los besos caen sobre la cama en sueños♪
♪En las noches lejanas, las flores brotan del sufrimiento♪
♪Reconstruyo capítulos gloriosos♪
♪Para asombrar los ocho reinos♪
♪Te acompaño cuando las montañas se derrumben y los mares se vuelvan arena♪
♪Cuando las ramas secas florezcan flores♪
♪Caminemos juntos al Puente del Olvido, torres budistas♪
♪Caballos con ropas brillantes♪
♪Siempre al final de cada obsesión♪
♪Ese instante en que el corazón se ablanda♪
♪Aunque todos me abandonen♪
♪No temo luchar♪
♪Si el sello no se puede romper, déjalo estar♪
♪El lugar donde el corazón descansa es mi hogar♪
♪Volar uno a lado del otro entre las nubes♪
♪Romper las olas♪
♪Un mar infinito en el corazón♪
♪Siempre al final del destino♪
♪Ese instante en que me mantengo firme♪
♪El cielo y la tierra son como♪
♪Flores caídas♪
¡Lifei!
♪Dejo que toda mi vida pase sin importarme♪
¿Pez?
¡Vamos!
No pienses demasiado.
Solo estabas muy débil
y la energía demoníaca te controló.
Es como una posesión de fantasma,
no es nada grave.
Y eso...
No lo malentiendas.
Solo te estaba salvando.
Este aroma...
Por aquí.
¿Qué pasa?
El aura del Árbol Divino.
¡El Árbol Divino realmente está aquí!
Siento que lo he visto antes
en algún lado.
El mismo aroma que Lifei.
¿Será que yo soy el Yaksha?
¡No!
Yo no lastimé a Lifei.
Xiuyuan.
Esta herida parece que fue arrancada.
¿Qué haces?
¿El aura desapareció?
¡Lifei!
¿Dónde se han metido?
¿Están bien?
Estamos bien.
Maestro.
La Tumba del Desterrado se ha hundido por completo en el mar.
Parece que la amenaza demoníaca ha sido eliminada.
Aunque el Acantilado Baibian fue destruido,
no vimos el cadáver de ese demonio.
No puedo quedarme tranquilo.
Después de este incidente en la tumba,
los demonios seguramente volverán a atacar.
Notifiquen rápidamente a todas las sectas de los nueve estados
para que se preparen.
Sí.
Lifei,
te dije que el Hexagrama de la Modestia traía mala suerte, ¿verdad?
Había montañas bajo la tierra,
eso significa terremoto.
Todo el Acantilado Baibian se derrumbó.
Oye,
¿el Rey Demonio Yaksha de verdad murió?
Antes siempre oía a mi maestro hablar de Yaksha,
y pensaba que exageraban.
Hoy me di cuenta de que
no exageraban en absoluto.
¿Sabes?
Cuando me miró,
las piernas no me respondían.
Y pensé que
menos mal que acababa de resucitar
y no había recuperado su poder.
Si no...
Xiguang,
¿Yaksha mató a mucha gente, verdad?
Mató sin piedad.
Es la pesadilla de las sectas.
Xiguang,
¿has visto alguna vez un pez
muy grande, transparente?
En el mar del norte hay un pez,
se llama Kun.
El pez Kun es tan grande
que la gente nunca lo ha visto.
Lo que viste,
la gente nunca ha visto.
Se dice que el pez Kun también viene de ultramar,
es un ser espiritual.
No todo el mundo puede verlo.
Ese montón de piedras,
¿tiene algo que ver con mi maestro?
Y ese brazo roto,
¿de quién es?
Jiang Lifei,
¿qué haces aquí sola?
Bueno...
Perdí mi Espada Sombra.
Mi maestro la forjó especialmente para mí.
Si no la encuentro,
no me atrevo a enfrentar a mi maestro.
¿Dónde la perdiste?
No lo sé.
Ayer fue un caos,
los demonios me persiguieron todo el tiempo,
no sé en qué lugar la perdí.
¿Dónde está?
Yangling me contó que
tú estabas allí cuando Yaksha apareció.
Pero cuando huyeron, no te vieron.
¿Dónde fuiste después?
Tengo bajo nivel.
Qin desapareció corriendo...
¡La encontré!
Yaksha ha resucitado,
los demonios se mueven,
el Cataclismo Marino se acerca,
las Tierras Centrales están en peligro.
Yo invito sinceramente a todos los amigos inmortales
a reunirse en la Ciudad Duanming en el Mar del Este,
para participar en la Primera Reunión de Montañas y Mares.
Espero que el maestro Cuixuan nos honre con sus discípulos.
[Ciudad Duanming]
¿Aquí la gente no tiene miedo a los espíritus?
Claro que no.
La Secta del Mar es la mejor en el arte de controlar espíritus.
Aquí,
todos los espíritus que veas
pueden ser utilizados por los humanos.
Por eso en esta ciudad,
humanos y espíritus pueden convivir.
Es una de las grandes particularidades de las Tierras Centrales.
Maestro Cuixuan.
Qin.
Mi padre ya los espera en el Pabellón Luxin
de la Secta Wanxian.
Por favor.
Gracias.
Lifei,
no te había felicitado por haber entrado en la Secta Wuyueting.
Gracias a la enseñanza del Sr. Mo.
¿Y el Sr. Mo?
Tenía miedo de que se llevaran a Yanfan,
así que lo enviaron a una misión fuera de la isla.
¿No estaban peleando por romper el Hechizo de Fragancia Eterna?
¿Qué?
¿Ya se reconciliaron?
¿Y Gelin?
Gelin salió con Lu Li a hacer una tarea.
Me pidió que te dijera
que más tarde vendría a buscarte.
¿Quieres venir conmigo a la Secta Wanxian?
¿O prefieres pasear?
Quiero pasear.
Lifei.
¿Quieres caramelo?
Claro que comes.
Señor, dos caramelos.
Bien.
¿Cuánto es? Aquí tiene.
Hay una tienda de incienso allá.
Seguro que a Zhaomin le gusta.
Él siempre antepone el amor a la amistad.
[Secta Wanxian]
Los antiguos maestros mataron a Yaksha.
Pero si fue resucitado con artes malignas,
su rencor debe ser inmenso.
Últimamente, la barrera de Montañas y Mares muestra anomalías.
Quizá tenga que ver con la aparición de Yaksha.
La barrera de Montañas y Mares fue creada
por los antepasados de la Secta Wuyueting.
Ahora que se acerca la catástrofe,
esa barrera no puede fallar.
Ya que la barrera está en el Mar del Este,
podemos aprovechar esta reunión
para que los discípulos de ambas sectas
inspeccionen las islas cercanas
y eliminen cualquier amenaza.
Observo que en esta ciudad conviven humanos y demonios.
Shen, no debemos descuidarnos.
¿Tongzhou?
[Fragancia Eterna]
[Adaptada de la novela "Fragancia Eterna" de Shisi Lang]
♪El calor de tus brazos♪
♪Ya no puedo retenerlo♪
♪En la noche fría♪
♪Cómo calentarte hasta el amanecer♪
♪El corazón se detiene♪
♪Ya no puedo decirte♪
♪Mirándote a los ojos, esas palabras♪
♪No las puedo decir♪
♪Sé bien que el amor y el odio♪
♪El dolor y las heridas, son imparables♪
♪Y aún así me aferro♪
♪Sin querer soltar cada pedazo del pasado♪
♪Las estrellas de anoche, con su tenue luz♪
♪Entonces pensé que era algo cotidiano♪
♪Con un grito que desgarra las entrañas♪
♪Deseo que estés bien♪
♪Sé bien que lo correcto y lo erróneo♪
♪Lo negro y lo gris, todo es en vano♪
♪Y aun así tú, con la voz rota♪
♪Sin fuerzas, corres sin arrepentimiento♪
♪La tormenta se acerca, pero el viento se interpone♪
♪En el acantilado, unas últimas líneas♪
♪Salto de lleno a aquel♪
♪Pasado que desgarra el alma♪
♪A cambio de que estés a salvo♪
♪Mi respiración se detiene♪
♪Esas manos ya no pueden sostenerse♪
♪En el futuro, la nieve, el viento, la niebla♪
♪¿Quién estará contigo?♪
♪Sonrío al caer el telón♪
♪Para que no llores por mí♪
♪En silencio, me convierto en una linterna volante♪
♪Que ilumine tu camino de noche♪
♪Sé bien que el amor y el odio♪
♪El dolor y las heridas, son imparables♪
♪Y aún así me aferro♪
♪Sin querer soltar cada pedazo del pasado♪
♪La tormenta se acerca, pero yo me interpondré♪
♪Aunque me destroce el alma, valdrá la pena♪
♪Con la luz de mis dedos♪
♪Construiré un paraíso♪
♪Para vagar contigo♪